Crédit Agricole Personal Finance & Mobility
Analyste Quant ALM
Paris et périphérie · il y a 2 jours · Plus de 100 candidats

Promue par un recruteur · Le délai d’évaluation de l’entreprise est généralement de 1 semaine

À propos de l’offre d’emploi

Crédit Agricole Personal Finance & Mobility, filiale 100% du Groupe Crédit Agricole, est spécialiste du financement aux particuliers et fournisseur d’accès à toutes les solutions de mobilités en Europe.

Il distribue en direct, sur le lieu de vente ou les plateformes e-commerce de ses partenaires, une gamme étendue de solutions de financement – crédit amortissable, crédit renouvelable, leasing et rachat de crédit - avec des services associés dont les assurances, des solutions de paiement fractionné et des services dédiés à la mobilité, avec pour objectif de répondre aux enjeux de transition énergétique dans la mobilité, l’habitat et la consommation.

[...] (mets tout le texte ici)

Localisation : Massy avec possibilité télétravail 2 à 3 jours/semaine