Data analyst Alteryx / PowerBI H/F
À propos de l’offre d’emploi

Description de l'entreprise

Qui sommes-nous ?

Rejoindre NEXTON, c'est intégrer une entreprise où convergent l'esprit d'un cabinet de conseil, la créativité d'une agence et la dynamique d'une ESN ! Grâce à notre expertise, nous accompagnons des clients grands comptes et des pure players tels que SNCF, Orange, et BNP Paribas dans leurs stratégies d'évolution et d'innovation digitale.

Fondée en 2011, NEXTON réunit aujourd'hui une équipe de plus de 450 experts spécialisés dans le digital, le design, l'agilité, le produit et le développement. Ensemble, ils créent un écosystème riche en connaissances et en compétences diversifiées.

Description du poste

NEXTON recrute un Data Analyst Alteryx / PowerBI H/F, en CDI, à Paris !

Ton futur environnement de travail :

Tu intègres l'équipe en tant que Data Analyst pour l'un de nos clients grands comptes du secteur bancaire.

Tes missions :

    Identifier, extraire et collecter des données provenant de différentes sources (bases de données, systèmes internes, API externes, etc.).
    Effectuer des analyses statistiques et quantitatives pour comprendre les tendances et identifier les opportunités d'optimisation.
    Créer des rapports et des dashboards interactifs à l’aide d’outils tels que Power BI, Tableau ou Google Data Studio afin de communiquer les résultats de manière claire et compréhensible.
    Assurer la qualité des données en les nettoyant et en les structurant pour les rendre exploitables.
    Travailler en étroite collaboration avec les équipes décisionnelles pour les aider à interpréter les données et prendre des décisions informées.
    Automatiser les processus d’analyse et de reporting via des scripts ou des outils spécialisés
    Se tenir informé des nouvelles méthodes et outils d'analyse de données pour optimiser les processus existants.

Qualifications

De formation supérieure (BAC+5), tu possèdes au moins 3 ans d'expérience en tant que Data Analyst dans un environnement Agile/SCRUM.

Tu as une excellente capacité à développer et documenter tes analyses (data sourcing, hypothèses et méthodes analytiques) dans une logique Lean & Agile.

Tu as une forte expérience en préparation de données (Alteryx, PowerBI) en particulier sur une modern data stack.

Tu maîtrises les statistiques et les visualisations de données.

Informations complémentaires

Pourquoi choisir NEXTON ? 

Nous te proposons des avantages et des opportunités pour enrichir ton expérience professionnelle et personnelle tout au long de l'année :

▶ Des communautés dynamiques pour t'accompagner dans ton parcours.

▶ Des Meet Up pour développer tes compétences.

▶ Des formations pour te réinventer et progresser.

▶ Des événements sportifs et festifs pour t'épanouir.

▶ Un forfait mobilité durable pour faciliter ton quotidien et encourager la mobilité douce.

▶ Un téléphone de dernière génération pour rester connecté.

Prêt à nous rejoindre ? Rencontrons-nous !

NEXTON

NEXTON
